Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp Barman.po
Languages: zh_tw

source: Welcome to the Dancing Skeleton, what can I do for ya?
zh_tw: 歡迎來到Dancing Skeleton，我能為你做些什麼？

source: Welcome to the Dancing Skeleton. Want somethin'?
zh_tw: 歡迎來到Dancing Skeleton。想要一些東西嗎？

source: Welcome to the Dancing Skeleton. Need somethin'?
zh_tw: 歡迎來到Dancing Skeleton。需要一些東西嗎？

source: Welcome to the Dancing Skeleton. Got somethin' you're lookin' to buy?
zh_tw: 歡迎來到Dancing Skeleton。有點'你想看'買？

source: Welcome to the Dancing Skeleton. Lookin' to buy somethin'?
zh_tw: 歡迎來到Dancing Skeleton。看著'買點東西'？

source: Barman, can you fill me on the swamplands?
zh_tw: 巴曼，你能在沼澤地上填滿我嗎？

source: Sure can. The swamps can be pretty chaotic for newcomers, best to know how things work and whose toes to avoid steppin' on around here. The town's run by five clans: The Hounds, the Grayflayers, the Twinblades, the Blackshifters and Stone Rats...
zh_tw: 當然可以。沼澤對於新手來說可能非常混亂，最好知道事情是如何工作的，以及哪些腳趾避免在這裡徘徊。該鎮由五個部族經營：獵犬，灰色陣營，雙刃，黑隊和石鼠......

source: Can you tell me about the Hounds?
zh_tw: 你能告訴我關於獵犬的事嗎？

source: The Hounds are the top dogs, they run the show around here. They done a good job of gettin' hemp to grow in the swamps... whether they've been makin' sacrifices to Narko or they just got green goddamn fingers, who the hell knows. Either way it's got 'em a pretty big standing in the smuggling trade, they're the most powerful of the clans. Their leader, Grim, she's about as smart as she is crazy...
zh_tw: 獵犬是頂級犬，他們在這裡舉辦表演。他們做得很好，因為他們在沼澤地里長大了......他們是否已經為Narko犧牲了，或者他們只是得到了綠色的該死的手指，他們到底知道了什麼。無論哪種方式，它在走私交易中都佔有相當大的地位，他們是最強大的部族。他們的領導人格里姆，她就像她瘋了一樣聰明......

source: Can you tell me about the Stone Rats?
zh_tw: 你能告訴我關於石鼠的事嗎？

source: Between you and me... *glances around the room*... the Stone Rats are nothing more than a bunch of thugs. I goddamn hate them myself, saunterin' around town like they own the place. They run a protection racket so they like to beat Cats out of the honest business owners like me...
zh_tw: 你和我之間...... *瞥了一眼房間* ......石頭老鼠只不過是一堆暴徒。我該死的恨自己，在城裡閒逛，就像他們擁有這個地方一樣。他們運行保護球拍，所以他們喜歡像我這樣誠實的企業主擊敗Cats ......

source: Can you tell me about the Blackshifters?
zh_tw: 你能告訴我關於Blackshifters的事嗎？

source: Made up of hive ronins. Though, they may be ronins, but they sure haven't lost that greedy goddamn hiver mindset. They handle the town's money... loansharking, gambling, that sorta thing... they run the casinos 'round here. As long as you don't owe 'em money, they got no reason to hurt you.
zh_tw: 由蜂巢ronins組成。雖然，他們可能是浪人，但他們肯定沒有失去那種貪婪的該死的hiver心態。他們處理城鎮的錢......高利貸，賭博，那種事......他們在這裡經營著賭場。只要你不欠他們的錢，他們沒有理由傷害你。

source: Can you tell me about the Twinblades?
zh_tw: 你能告訴我關於雙刃的事嗎？

source: Those guys, they're about as crazy as they come, they gimme the goddamn creeps. They traffic organs, do kidnappin's and ransoms too. Okran knows where they get their... stock... from. You know what, I don't want to know. I ain't pissin' em off any time soon though, that's for sure.
zh_tw: 那些傢伙，他們就像他們來的那樣瘋狂，他們給這些該死的小鬼們帶來了驚喜。他們交通器官，也做綁架和贖金。 Okran知道他們從哪裡得到他們的...股票......來自。你知道嗎，我不想知道。不過我很快就會失望，這是肯定的。

source: Can you tell me about the Grayflayers?
zh_tw: 你能告訴我關於Grayflayers的事嗎？

source: The Grayflayers tend to keep to themselves. They mainly do raids, heists and covert missions for big payin' customers. Apparently they only steal from the 'bad', so I hear, but no one knows too much about their activities.
zh_tw: Grayflayers傾向於保持自己。他們主要為大型客戶進行突襲，搶劫和秘密任務。顯然他們只是偷走了'壞'，所以我聽說，但沒有人對他們的活動了解太多。

source: Welcome to the Dancing Skeleton, the best bar in the swamp! Throw a Cat to our loveable dancing mascot, Nelly, for a month of good luck and a full belly to boot!
zh_tw: 歡迎來到Dancing Skeleton，這是沼澤中最好的酒吧！把一隻貓扔給我們可愛的舞蹈吉祥物，Nelly，一個月的好運和一個完整的肚子開始！

source: Your sign is a corpse! You're one twisted mother.
zh_tw: 你的標誌是一具屍體！你是一個扭曲的母親。

source: Easily offended, aren't we? Well, a fragile thing like you ain't gonna fit in around here in swamper town...
zh_tw: 容易被冒犯，不是嗎？嗯，像你這樣的脆弱的東西不適合在沼澤城周圍......

source: Now, emotions aside, what can I get you to drink?... Milk? Water? Nothing too strong for you, eh?
zh_tw: 現在，除了情緒，我能讓你喝什麼？...牛奶？水？對你來說沒什麼特別的，呃？

source: I don't need this. I'm leaving.
zh_tw: 我不需要這個。我走了。

source: Less talk more trade. What have you got?
zh_tw: 少說多交易。你有什麼？

source: No drink. Information. Can you fill me in on the swamps?
zh_tw: 沒喝。信息。你可以把我填滿沼澤嗎？

source: Nelly, eh? Nice sign.
zh_tw: 耐莉，嗯？好的跡象。

source: Aye, everyone loves Nelly, been with us since the old folks opened up bar before me... Heck you could say it's our lucky charm! Now, what can I do for ya anyway?
zh_tw: 是的，每個人都喜歡Nelly，因為老人們在我面前開了酒吧，所以和我們在一起......嘿，你可以說這是我們的幸運符！現在，無論如何，我能做些什麼呢？

source: ... Whatever, I have some questions for you.
zh_tw: ......無論如何，我有一些問題要問你。

source: Sure, I got supplies for tradin', an' I got some local info too. What is it you want?
zh_tw: 當然，我得到了tradin的用品'，'我也得到了一些本地信息。你想要什麼？

source: No thanks, I'm leaving.
zh_tw: 不，謝謝，我要走了。
